# 21-02-2019

## Примоняне за как стека и как са раположени променливи в памета.

class LetterPrinter{
public:
    LetterPrinter() {
        std::cout << "A";
    }
    ~LetterPrinter() {
        std::cout << "B";
    }
};

Принтирайте низа "AABAABABBBA" използвайки подходящо нестване на фунцията в методи. 
Не ползвайте динамична памет. Целта на упражнението е да разберете как стека на памета работи. 
Когато се извика фунция се създава нов обект. в стаке 

Разширете класа да принтира адреса си (cout << this)
Разгледай как памета се свива и разширява. Повтарят ли се адреси ? 

Как се променят адресите ако ги декларираме като указетли с оператор new ? 
Представите се памета като масив и начертайте рисунка на памета кое къде се намира.

## Разлика между структури и класове.

Във C++ oт техническа (според c++ standard) struct е същото като клас - само по подразбиране всичко е public, a в клас e private. 
Но от семантична гледна точка, struct идва от C където данни и фунционалност са разделени. А в c++ class е сърцевината на обект, където данни и фунционалност са заедно. 
 
Вашата задача е да създадете C ++ клас, наречен Grade, който има същата функционалност като старата struct Grade и свързаните с него функции в оригиналния C файл (https://github.com/tozka/fmi-kn-8-oop/blob/master/ex1/c_grade.c). Когато приключите, вашият C++ файл трябва да има само една дефиниция на функция извън класа: main(). Трябва да използвате следната дефиниция на main: 
```c++
int main() { 	
    Grade g; 	
    int percent;
    std::cout << "Enter two grades separated by a space. Use a percentage for the first and letter for the second:\n";
    std::cin >> percent;
    g.setByPercent(percent); 	
    g.print(); 
    g.setByLetter(std::cin.get()); 	
    g.print(); 
}
```


## Фунции от висок ред и шаблони

Да се дефнира фунция map(int array[], int n, ?? (каквъ тип?) ?? func) където се връща нов масив на които са приложени фунциитя func. Например може да в вдигане на квадрат , вдигане на 3та степен

Може ли да се направи да работи за произволен тип int, double, bool (use templates!)



